Bersiaplah karena aku
akan membunuhmu!
'Hai!  - TIDAK!'
Jangan pernah memikirkannya!
Nyonya Shergill..
Anda tidak bisa memutuskan
berapa lama seseorang bisa hidup.
Hanya ada satu aturan
di alam semesta kita!
Tak seorang pun di antara kita yang bisa
memutuskan siapa yang akan hidup atau mati.
Dewa Siwalah yang
memutuskan hal itu.
Aku bilang,
jangan pikirkan itu..
Hanya Tuhan yang memutuskan
siapa yang hidup atau mati.
Mari kita lihat siapa yang
hidup atau mati hari ini.
Diam!  - Kamu diam!
Saya tidak ingin mendengar
apa pun dari Anda.
Anda akan membunuh
putra Anda sendiri.
Seseorang yang kamu lahirkan!
Anda adalah noda dalam peran sebagai ibu.
Anda tidak
menghormati kata 'ibu'.
'Ibu', seseorang yang bahkan
Tuhan sendiri katakan lebih penting.
Diam!
Divya!
Dalam upaya untuk menyelamatkan, ibu
kami mengorbankan hidupnya untuk kami.
Begitulah seorang ibu..
Seorang ibu selalu
melindungi anak-anaknya!
Tapi kamu..
Kamu adalah noda dalam menjadi seorang ibu!
Memalukan!
Ibuku bahkan tidak
memiliki kekuatan.
Namun dia selalu bertindak
seperti tameng dan melindungi kami!
Dan itulah sebabnya dia meninggal..
Ya..
Ibu kami mengorbankan
hidupnya untuk
kami dan hari ini,
kami menentang Anda!
Setan itu bahkan tidak
bisa menyentuh kami.
Anda tidak akan pernah bisa memiliki
kekuatan yang diberikan ibu kami kepada kami!
Tahukah Anda apa saja
kekuatan-kekuatan tersebut?
Kekuatan untuk memaafkan orang.
Kekuatan simpati
terhadap orang lain.
Kekuatan cinta.
Dan apa yang diberikan
kekuatan ini kepada Anda?
Kekuatan ini telah memberi saya sesuatu yang
tidak akan pernah bisa Anda pertahankan.
Tahukah kamu apa itu?
Kehidupan yang baik,
pasangan hidup yang baik
keluarga yang baik dan cinta mereka.
Perwujudan cinta kita..
Ada dua anak yang
memanggilku ibu.
Inilah kekuatanku.
Cukup, aku bosan mendengarkanmu.
Hentikan.  - Kamu benar.
Mari kita hentikan.
Mari kita hentikan semua kejahatan!
Hari ini, saya akan
melakukan sesuatu yang
belum dapat saya lakukan
selama bertahun-tahun!
Aku tidak akan membunuh
hati dan jiwamu begitu saja
Aku akan mengakhiri hidupmu.
Aku akan membunuhmu terlebih dahulu,
lalu aku akan membunuh kekasihmu.
Maksudku.. Istrimu.
Kalau begitu aku akan
membunuh adik istrimu!
Aku akan membunuh anak-anakmu.
Dan..
Lalu siapa?
- Kamu bodoh menanyakan siapa selanjutnya.
Setelah membunuh semua orang
Saya akan mendapatkan Permata Duniawi.
Tapi kamu akan menjadi orang pertama yang mati.
Ayo, bersiaplah untuk mati!
Saya ingin Permata Duniawi saya.
Saya tidak sabar lagi!
Bagaimana?
aku maukah kamu mendapatkannya?
Apa maksudmu?
- Kamu akan memanfaatkan bayi-bayi itu untuk keuntunganmu.
Tapi di mana anak-anak?
Sepertinya kamu sangat pelupa.
Bagaimana apanya?
Bodoh, anak-anak ada di sini!
Di ruangan ini.
Lihatlah mereka untuk terakhir kalinya.
Lihat!
Dimana anak-anak?
Kemana mereka pergi?
Bayi-bayi itu ada di sini.
Mereka ada di sini.
Siapa yang membawanya pergi?
Kemana perginya anak-anak itu?
aku ingin mereka kembali..
Saya minta maaf, Tuan Shergill.
Ibumu..
Jangan panggil dia ibuku.
Dan kedua, penyihir itu tidak
membunuhnya karena
tindakannya sendiri.
Dia telah melakukan banyak perbuatan salah.
Akhir hidupnya
pasti seperti ini.
Nyonya Shergill.
Kita perlu mencari anak-anak
kita sesegera mungkin.
Di mana pun mereka berada,
kami akan menemukannya.
Aku tidak akan membiarkan
apapun pada anak-anak kita..
Bayi-bayi!
Saudari, aku membawa
anak-anakmu kembali.
Terima kasih, Divya.
Terima kasih telah membawa
anak-anakku kembali.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Siapa yang menyakitimu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Datang..
Izinkan saya memberi Anda
bantuan pertolongan pertama, ayo..
Di mana Anda menemukan bayi-bayi itu?
Bagaimana Anda menemukannya?
Saya menggunakan Permata Duniawi, Kak
agar kami dapat menemukannya.
Ya.  Dia memanggilnya dan
itu muncul di hadapan kami.
Itu membawa kami ke bayi-bayi itu.
Tapi, dimana mereka?
Siapa yang menahan mereka?
Penguasa kejahatan.
Apa?  - Iya kakak..
Anak-anak dimana
bersama Penguasa kejahatan.
Artinya, Penguasa kejahatan
juga telah menawan kakek.
Siapakah Penguasa kejahatan ini?
Aku mencoba melihat siapa orang itu.
Tapi saya tidak bisa melakukannya.
Dan di manakah Permata Duniawi itu?
- Aku tidak tahu, Kak.
Itu hanya membimbing kami ke anak-anak.
Lalu aku melawan Penguasa kejahatan.
Anak-anak diselamatkan
ketika ada kesempatan.
Ya.  Entah di mana menghilangnya
setelah membimbing kita.
Tidak apa-apa..
Setidaknya Anda menyelamatkan bayi-bayi itu.
Terima kasih..
- Shekhar, Divya..
Terima kasih banyak.
Anda menyelamatkan anak-anak saya.
Kami telah menemukan
beberapa petunjuk lagi.
Saudaraku, aku melihat tetesan
darah di luar pintu kamar mandimu.
Saya menemukan sepotong kain
kakek dengan noda darah di atasnya.
Ini pasti darah kakek.
Di luar pintu kamar mandi?
Kamar mandi mengarah ke 'deori'.
Itu artinya kakek dan yang
lainnya pasti ada di dalam.
Ayo, kita pergi ke sana.
Tunggu!
Jangan pergi, aku takut.
Apa yang perlu dikhawatirkan
saat kita bersama?
Selamat datang Shergill,
Anda semua diterima di sini.
Selamat datang.
- Hentikan.  Ceritakan pada kami apa yang terjadi pada kakek.
Begini..
Apapun yang kulakukan sangat berbahaya.
Aku melakukan apa yang
seharusnya kulakukan pada Kakekmu.
Kamu penyihir!
- Bukan sembarang penyihir, yang paling kuat, oke?
Anda berada dalam situasi yang
sama dengan yang Anda alami.
Saat permata ini ada di
rantaiku sebagai liontin.
Ya, penyihir..
Kita kembali ke tempat kita sebelumnya.
Anda tidak pernah
memiliki Permata Duniawi.
Bahkan saat ini,
Anda tidak memilikinya.
Orang jahat tidak akan
pernah bisa memilikinya.
Salah, hanya orang jahat
yang bisa memilikinya.
Ada disini..
Hai!  Apa!
Itu ada..
Shekhar, Divya..
Sebelum kamu bisa melawanku
Saya mengambil permata ini.
Kamu melihatnya?
Sekarang beritahu aku, gadis bodoh!
Saya memiliki ketiga
permata itu dan segera, mereka
akan menggabungkan dan
memberi saya kekuatan besar!
Namun sebelum itu kita perlu melakukan
satu pekerjaan terakhir yang penting.
Kita harus memusnahkan
keluarga Shergill.
TIDAK..
Ini apinya..
Bukan, ini api dari dunia bawah!
Ayo..
Sudah saatnya kamu mati..
Dan aku akan mulai denganmu..
Tidak..
- Ambil ini!
Tidak, Romi!
Satu jatuh..
Dia terbakar sampai
mati di api neraka.
Dan begitulah kalian semua
akan mati, satu demi satu.
Ayolah, katakan padaku, siapa
yang akan mati selanjutnya?
Bukan aku..
- Tak satu pun dari kita..
Sebelum kamu mati, tonton ini..
Tonton ini sebelum kamu mati..
Lihat bagaimana permata
supernatural digabungkan.
Itu adalah sesuatu yang
ingin dilihat semua orang.
Anda bisa melihat
persatuan besar
Unsur-unsurnya adalah
permata mistik yang menyatu.
Lihat!
Tidak, Penguasa kejahatan, kami tidak
membutuhkan begitu banyak penonton untuk ini.
Simran!  - Tante!
Simran!
Kamu penyihir!
Anda memiliki permata itu sekarang,
mengapa Anda membunuh orang?
Penguasa kejahatan
dan saya tidak
ingin orang lain
melihat permata itu.
Apakah kamu mengerti?
Maaf, semua orang harus mati.
TIDAK!  Hai!
TIDAK!
Lupakan bibimu dan saksikan
penyatuan permata yang megah.
Sekarang permata ini akan
membunuh kalian semua, oke?
Ya, sudah selesai..
Persatuan akbar berhasil.
Tidak tidak.
Sekarang saatnya untuk
mati secara besar-besaran.
Divya!  Divya..
Tidak.. aku sangat takut..
J-Jangan tinggalkan tanganku..
Penting bagi Anda
untuk merasa takut.
Dan sekarang yang penting
adalah kamu mati hari ini.
Ambil ini!
Kakak ipar..
- Drishti?..
Aku akan memercikkan air ke wajahnya..
- Ya, ambilkan..
Drishti..
Apa yang Anda lihat?
- Saudara laki-laki..
Kamu baik-baik saja..
Apa yang sudah terjadi?
Saya melihat kami masing-masing
jatuh ke lubang neraka satu per satu.
Apa!
- Ya, Bibi, itulah yang kulihat dalam penglihatanku.
Semua orang dari keluarga
kami jatuh ke dunia bawah.
Tuan Shergill, semuanya
dari keluarga kami..
Drishti, jangan khawatir,
kita semua ada di sini ..
Tapi, Divya dan Shekhar ..
Mereka pasti baik-baik saja..
- Mereka baik-baik saja..
Mereka harusnya segera berangkat,
membawa anak-anak kita kembali.
Kakak..
- Lihat, mereka kembali.
Terima kasih, Suster..
Terima kasih banyak telah membawa
anak-anak kami kembali kepada kami.
Apa yang terjadi denganmu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saudari..
Saya telah menemukan petunjuk.
Sehelai kain dari selendangnya.
Ada tetesan darah dan aku..
Anda menemukannya
di luar pintu kamar mandi.
Ya.
- Ini mengarah ke 'deori' tapi kami tidak akan pergi ke sana.
Ini adalah jebakan penyihir.
Dia ingin membunuh kita semua.
Penyihir dan Penguasa kejahatan
akan mengirim kita ke neraka.
Dalam penglihatanku, aku melihat..
'Kekuatan gabungan permata
akan membunuh kalian semua!'
Saudari, apa yang harus kita lakukan?
Mereka mempunyai kekuatan yang lebih besar dari kita.
Tidak aman bagi kami
untuk tinggal di rumah ini.
Kita harus pergi ke
tempat lain sampai kita
tahu bagaimana kita
bisa mengalahkan mereka
Saya tidak tahu ke mana kami
harus pergi, tapi kami harus bergerak.
Kemana kita akan pergi?
Saudari, kamu pasti melihat
sesuatu dalam penglihatanmu
itu bisa menjadi petunjuk,
atau jalan agar kita aman.
Anda pasti pernah
melihat sesuatu, pikirkanlah.
Dan.. Guruji..
Apakah Anda mengetahui
sesuatu tentang dia?
Tidak, Divya, aku tidak
melihat apa pun tentang dia.
Ya Tuhan Siwa..
Tolong lindungi kami semua..
Beri kami sinyal..
Tunjukkan pada kami jalannya..
Drishti, lihat!
Prosesi Dewa Siwa sedang lewat.
Salam Dewa Siwa!
Salam Dewa Siwa..
Anak-anak kecil berpakaian
seperti Dewa Siwa dan Gauri.
Ini adalah sinyal yang sangat positif..
Anda bahkan mungkin menemukan
jawaban atas pertanyaan Anda.
Salam Dewa Siwa..
Bulan sabit?
Terima kasih bu..
- Sama-sama.
Ini adalah penghormatan
Mahashivratri..
Kami semua akan berdoa,
bergabunglah dengan kami jika Anda bisa.
Dimana letak kuil Dewa Siwa?
Saya mendapat sinyalnya.
aku tahu apa yang perlu kita lakukan..
Ayo pergi ke kuil Dewa Siwa.
Ayo, aku akan memberitahumu..
aku mendapat dua permata..
Saat Penguasa Kejahatan melihat
mereka, dia akan sangat bahagia.
Tapi kenapa Penguasa
Kejahatan belum kembali?
Jadi Anda akhirnya
mendapatkan dua permata ini lagi.
Ya, Penguasa kejahatan, lihat..
Kedua permata
kesayanganku ada bersamaku.
Jadi kamu membunuh Mahima!
Ya, saya harus melakukannya.
Yang sial!
Dia tidak akan pernah bisa
memiliki kedua permata ini.
Dia meninggal sebelum dia
dapat memiliki kedua batu tersebut.
Saya sangat menikmatinya.
Dia menyuruhku berkeliling sebagai
Lal Chakor selama bertahun-tahun.
Aku memberinya
kejutan besar, bukan?
Sekarang kamu akan mendapat
kejutan yang lebih besar, penyihir.
Kejutan seperti apa?
- Jangan terlalu tidak sabar.
Ini merupakan kejutan besar
sehingga saya tidak akan memberi
tahu Anda apa itu, saya akan
menunjukkannya kepada Anda.
Melihat..
Rahasia terbesar
Penguasa Kejahatan.
Apa!
Anda berdiri tegak?
Bagaimana ini bisa
terjadi, Tuhan kejahatan?
Kejutan!
Ya kamu..
Aku..
Apa yang kamu katakan saat itu?
'Guruji..'
'Guruji yang buruk..'
Itu berarti..
Anda menyamar selama
ini?  Anda sedang berakting?
Anda telah menipu saya!
Anda menipu seseorang
yang jahat seperti saya!
Dan saya tidak pernah
menyadari kebenarannya!
Bagaimana?
- Berhentilah bertanya-tanya tentang bagaimana dan mengapa saya melakukannya.
Sudahlah.
Aku punya kejutan lain untukmu.
Anda akan terperangah
ketika mengetahui hal itu.
Tunggu..
Sebelum saya terperangah,
beri tahu saya sesuatu.
Anda bukan Pangeran
Kegelapan, Anda adalah orang bijak.
Apakah si kembar sadar akan hal ini?
Tidak ada yang tahu tentang
rahasiaku selain kamu.
Divya dan Drishti percaya
bahwa nyawa guru terhormat
mereka dalam bahaya.
Mereka mengkhawatirkanku!
Pishachini ingin
mengirim kita ke neraka.
Tapi Dewa Siwa telah membawa
kita ke tempat perlindungannya, hari ini.
Malam ini, Dewa Siwa akan
membuka mata ketiganya.
Pancaran sinar mata-Nya
akan menyelamatkan kita semua.
Dalam penglihatanku,
aku melihat bulan sabit
yang dikenakan oleh
Dewa Siwa di kepala-Nya.
Bukan suatu kebetulan bahwa
saya melihat bulan sabit dan
Siwa membuka mata ketiga-Nya
pada malam 'Mahashivaratri'.
Diyakini bahwa malam ini
adalah malam yang ajaib.
Setan yang paling kuat
dikalahkan pada malam ini.
Jika kita melaksanakan
rencana kita, aku yakin Pangeran
Kegelapan dan Pishachini
akan mendatangi kita, di kuil ini.
Mereka akan datang bersama
tiga permata dan kakek.
Bagaimana jika kita tidak memiliki permatanya?
Kita mendapat
berkah dari Dewa Siwa
dan kita akan menang
karena berkah-Nya.
Apakah menurut Anda Pishachini dan
Pangeran Kegelapan akan melakukannya?
Sudah selesai.  Saya melakukan apa yang Anda minta.
- Sangat bagus!
Tapi Divya, jika mereka
memiliki tiga permata itu
mengapa mereka datang ke sini kepada kita?
- Takut..
Ketakutan sangat kuat, Shekhar.
Ketakutan terbesar mereka
adalah kehilangan kekuatan.
Mereka akan datang ke kuil ini
untuk menjaga permata mereka.
Tidak ada seorang pun di rumah
Shergill.  Tidak ada orang di rumah!
Dimana semua orang?
- Apa yang terjadi?
Saya meminta Anda untuk
membawa seluruh keluarga ke 'deori'.
Apakah kamu tidak meninggalkan petunjuk apa pun?
Saya meninggalkan banyak petunjuk.
Aku ingin tahu di mana mereka berada..
Sangat penting untuk memikat
mereka agar mencapai 'deori'.
untuk membunuh mereka
semua, bersama-sama.
Baiklah.  Jadi, beritahu aku apa
yang harus aku lakukan sekarang..
Apa!
Itu adalah isi piring pemujaan..
Jadi, seluruh keluarga keluar
untuk melakukan penghormatan.
Oh ya!  Hari ini adalah..
Itu adalah 'Mahashivaratri'.
Mereka pasti pergi
untuk memuja Dewa Siwa.
Guru, kamu sangat berpengetahuan.
Bukankah kamu sudah mengetahuinya?
Diam!
Mungkin seluruh keluarga tidak
ditakdirkan untuk mati di sini.
Mungkin mereka
ditakdirkan untuk mati di kuil.
Mari kita berangkat ke sana dan
melaksanakan perbuatan mulia ini.
Hari ini, mereka tidak akan
mendapat persembahan
sebaliknya, mereka akan terbunuh.
Ya Tuhan Siwa..
Ibu kami mengorbankan hidupnya untuk
menyelamatkan kami, bertahun-tahun yang lalu
tapi kamu melindungi kami.
Setelah bertahun-tahun,
malam yang sama telah kembali.
Kita menghadapi musuh
yang sama, Pishachini.
Malam ini, kamu harus menyelamatkan
kedua anak itu dari Pishachini.
Tolong lindungi anak-anakku.
Semua salam Dewa Siwa..
- Salam Dewa Siwa..
Pandit..
Sesuatu yang buruk
akan terjadi di sini.
Kami di sini untuk
mencegah bencana tersebut.
Kami tidak bisa mempertaruhkan
nyawa orang-orang yang ada di sini.
Tolong kirim mereka pulang.
Perhatian, semuanya.
Sekarang sudah
cukup larut dan
cuaca semakin buruk.
Tidak aman di sini.
Jadi, silakan pulang.
Anda boleh pergi!
Saya telah mengurapi semua orang
dengan vermilion suci Dewa Siwa.
Tuhan Yang Maha Esa
akan melindungi kalian semua.
Salam Dewa Siwa..
- Salam Dewa Siwa..
Malam ini adalah 'Mahashivaratri',
malam agung Dewa Siwa.
Ini adalah malam yang penuh kekuatan.
Ayo..
Mari kita melakukan
kebangkitan Dewa Siwa.
Dia mungkin membantu
kita dalam bentuk apa pun.
Salam Dewa Siwa..
- Salam Dewa Siwa..
'Oh, Dewa Siwa!  Anda harus
melindungi anak-anak saya hari ini.'
Bibi Ojas, Bibi Ash, Simran
kalian semua, cepat pergi
dan bersembunyi di hutan.
- Tapi Rakshit..
Bibi, tolong.
Kami tidak punya banyak waktu.
Mereka mungkin ada di sini kapan saja.
Romi, kamu..
Ikutlah dengan mereka, oke?
Tetaplah bersama mereka
sampai malam ini berlalu.
Kami akan pergi tapi
kalian semua, berhati-hatilah.
Ya, Bibi.  - Ya..
Wow!  Luar biasa!
Sepertinya aku mendapat
sambutan hangat, bukan?
Saya pikir Anda semua
sangat merindukan saya.
Hentikan omong kosongmu
dan katakan saja padaku
dimana kakek dari pihak ibu saya?
- Kakekmu..
Hilang.
Apa!
- Dia sudah pergi.  Kakek sudah pergi.
Anda membunuh kakek saya?
Beraninya kamu?  - TIDAK..
Aku tidak membunuhnya.
Saya tidak melakukan apa pun.
Apa pun yang harus dilakukan
dialah yang melakukannya.
Penguasa kejahatan!
Aku tahu
bahwa kamu pasti akan
mengikutinya kemanapun dia pergi.
Katakan padaku, dimana kakekku?
Apa yang kamu lakukan padanya!
Haruskah aku memberitahumu,
dimana kakekmu?
Apakah kamu bisa menerimanya?
Bagaimana jika Anda mati
setelah mendengarnya?
Kamulah yang akan mati, hari ini.
- Tidak. Kamu tidak bisa membunuhku.
Jika kamu membunuhku
dengan saya
kakekmu akan mati.
Sage..
Kakek!  - Ya, aku kakekmu.
Menurutmu mengapa
ibumu begitu jahat?
Bagaimanapun, dia adalah darahku.
Mendengarkan.
Anda masih punya waktu.
Mengapa Anda tidak bergabung dengan kami?
- Tidak ada kemungkinan!
Saya tidak akan pernah
mendukung kejahatan dan kecerdikan!
Meskipun aku mungkin
harus kehilangan nyawaku!
Bagus.
Jika Anda sudah memutuskan
tidak ada yang bisa menghentikan orang yang sekarat!
Kalian semua akan mati sekarang!
Ah!
Omong kosong!  - Hai!  - Ah!
TIDAK!
Jangan berani-beraninya
kamu menyentuh anak-anakku!
Kamu tidak bisa membunuhku jika
kamu tidak bisa membunuh ibumu!
Itulah kelemahan kebaikan
yang menjadikan manusia lemah.
Aku tidak akan membiarkanmu
mendekati bayi-bayi itu.
Aku akan menghentikanmu.
Sekarang perhatikan bagaimana
aku akan membunuh bayimu!
Salam Tuan Bholenath!
Saya mendapatkannya!  Hari ini, saya
mendapatkan ketiga permata tersebut!
Penyatuan besar
ketiga permata itu terjadi.
Kekuatan besar ini milikku!
Bagiku sendiri!
Dan aku akan menguasai dunia ini!
Ya, aku akan melakukannya!
Inilah Dewi Pembantaian!
Dewi Kematian!  Pishachini!
TIDAK!  Pishachini yang Hebat!
Sujud..
Kalian semua sujud di hadapanku!
'P' tidak diam lagi.
Sekarang saya benar-benar kejam!
Tuan Shergill!
- Saudara laki-laki!
Kamu menggunakan terlalu
banyak sihir padaku, kan?
Sekarang lihatlah keajaiban hebatku!
Menderita.. Menderita
hukuman atas tindakanmu.
Aku, Pishachini Agung,
kehancuran totalmu, ada di sini.
Drishti!
Divya!  Ipar!
Saudari!
Drishti, apakah kamu
ingin melihat anak-anakmu
sebelum kamu mati?  Saya
akan menunjukkan kepada Anda.
Jika ada orang yang
akan melihat sesuatu
sebelum kematiannya,
itu adalah Anda.
Anda belum pernah menang di masa lalu.
Anda juga tidak akan menang sekarang!
Divya bodoh, apakah kamu lupa?
Ketiga permata itu ada bersamaku.
Anda mungkin
memiliki kekuatan tiga
permata tetapi Anda
bukanlah Tuhan.
Kamu juga akan
dihancurkan, Pishachini.
Hanya ada satu Tuhan.
Anda telah merampas permata Dewa
Siwa dan menyalahgunakan
kekuasaannya.
Tapi Dewa Siwa akan menghancurkanmu!
Jangan lupakan itu ketika
Dia membuka mata ketiga-Nya
setan terbesar
dikalahkan.
Jika kamu adalah malapetaka
maka Dewa Siwa
bahkan lebih kuat darimu.
Kehancuran Anda tidak bisa dihindari.
Salam Tuhan!
Divya!
Drishti!  Divya!
Kakak ipar.. - Divya..
- Kakak!
Nyonya Shergill.
Bagaimana kalau kita pulang sekarang?
- Ya ya..
Saya kelaparan.
Kakak ipar, di manakah
permata yang kuat itu?
Tempat yang sama
dari mana asalnya.
Itu diberikan kepada orang yang
dapat melindunginya dari setan.
Kepada Penghancur
setan, Tuhan Yang Maha Esa
Dewa Siwa.
Saudari, permata kita hilang.
Apakah kita juga kehilangan kekuatan?
- Jadi bagaimana jika kita tidak lagi
punya kekuatan?
Kami memiliki cinta satu sama lain.
Dan cinta adalah yang paling kuat dari semuanya.
- Ya.
Apa yang lebih besar dari cinta?